Nenek terluka karena aku.
- Ibu mertua.
Bu, tolong buka matamu.
- Ibu mertua.  - Silakan.
Ibu mertua, bangun.
Anvi, apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Aku minta maaf, Ayah.
Saya melakukan ini secara tidak sengaja.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu lakukan?
Ada batu di bawah ban mobil itu.
Saya menghapusnya secara tidak sengaja.
Saya ingin menyakiti Saaransh
bukan neneknya.
Aku minta maaf, Ayah.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Saya ingin pergi menemuinya.
Dan aku akan mengatakan yang
sebenarnya kepada ibu Preesha.
Saya akan memberitahunya bahwa saya melakukannya secara tidak sengaja.
- Tidak, Anvi.
Jangan pergi ke sana, dan
jangan beritahu siapa pun apa pun.
Jika Anda melakukannya, Anda akan ditangkap.
Ibu Preesha mengajariku bahwa
kamu tidak boleh berbohong.
Preesha pasti sudah
mengajarimu hal itu tapi
sekarang lupakan apa
yang dia ajarkan padamu.
Itu adalah ibu mertua Preesha.
Jika dia mengetahui bahwa Anda
melakukan semua ini, dia
akan sangat marah padamu.
Dia tidak akan pernah berbicara denganmu.
- Lalu apa yang harus aku lakukan?
Biar kuberitahu padamu,
ayo pergi dari sini.
Ayahmu akan menangani semuanya.  Benar, Arman?
- Ya, Anvi.
Biar kuberitahu, Sania
benar.  Pergi dengannya.
Saya akan menangani semuanya di sini.
- Ya.  Ayo, ayo pergi.
Bu, lihat aku.
Preesha, apakah ibu akan baik-baik saja?
Denyut nadi ibu.. Apa dia baik-baik saja?
- Hai!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapapun yang melakukan ini pada ibu, aku
akan membunuhnya.  Aku akan membunuhnya!
Kamu benar, Rudra.  Kami tidak akan
membiarkan orang yang melakukan ini.
Tapi pertama-tama, kita harus
mencari tahu mobil siapa ini.
Denyut nadinya semakin lemah.  Kita
harus membawanya ke rumah sakit.
Buru-buru.
- Aku akan memanggil ambulans.
Tidak, tidak ada waktu untuk itu.
Mari kita bawa dia ke dalam mobil.
GPS, bawa dia.
- Tolong cepat, Ayah.
Rencanaku gagal lagi.
Saya ingin menyingkirkan
Saaransh tetapi Ms. Sharda
datang di antara keduanya.
Jika kita bisa menyingkirkan
Saaransh, maka Rudra
dan Preesha akan
terpisah hari ini.
Semuanya hancur
karena Ms. Sharda.
Tidak, aku harus menangani situasi ini.
Saya harus melakukan sesuatu.
Dia sangat bahagia.
Kami melihatnya bahagia
setelah sekian lama
bersama anak-anak.
Rudra.
Ibu mertua akan baik-baik saja.
Kami bersamanya.
Kami membawanya ke
rumah sakit tepat waktu.
Dia akan baik-baik saja, saya jamin.
Preesha, dia terluka parah.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Ibu harus melalui
semua ini di usia ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan mencari supir itu.
Aku sudah mengetahuinya, Rudra.
Saya telah membawanya juga.
Ibuku dalam kondisi
ini karena kamu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Rudra.. - Sayang, tinggalkan dia!
Mundur!
- Rudra, tolong tinggalkan dia!
Tolong, Rudra.
- Saya sangat menyesal atas apa yang terjadi
dengan ibumu.
Tapi itu bukan salahku.
Rem tangan di mobil
saya tidak berfungsi.
Itu sebabnya saya menaruh
batu di bawah ban mobil.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
mobil itu bisa bergerak sendiri, Pak.
Berbohong.  Kamu berbohong.
- Rudra..
Anda mencoba membela diri.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tinggalkan aku!
- Kendalikan dirimu, Rudra!  Ini adalah rumah sakit.
POLISI?  Siapa yang memberi tahu mereka?
Ya.  Dia harus dihukum
karena kecerobohannya.
Bagus.
Sekarang polisi akan membuatnya
mengatakan kebenaran.
Inspektur, nyawa
ibuku dalam bahaya
karena kecerobohannya.
Tangkap dia.
Jangan khawatir, Tuan Khurana.
Kami akan mencari tahu kebenarannya.
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
- Ayo pergi.
Pak, saya sudah meletakkan batunya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya yakin seseorang menghapusnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Anvi, bangun.
Bangun, Anvi!
Maafkan aku, Ibu Preesha.
Saya tidak ingin
Ms. Sharda terluka.
Tapi dia terluka sangat parah.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Maafkan aku, Ibu Preesha.
- Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Aku sudah memaafkanmu
berkali-kali, tapi kali ini tidak.
Ibu mertua sangat
terluka karena kamu.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Tidak, aku membenci mu!  Aku benci
kamu, Anvi!  Apakah kamu mendengarku?
Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Saya tidak akan pernah kembali ke sini.
Aku membencimu!
Ibu Preesha!
- Anvi, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Ibu Preesha sangat marah.
- Preesa?
Tapi dia tidak datang ke
sini.  Anvi, itu pasti mimpimu.
Preesha tidak akan memarahimu.
Dia tidak akan marah, oke?
Ibu Preesha akan menjadi sangat marah.
Dia akan marah hanya jika
dia mengetahuinya, bukan?
Ayahmu tidak akan membiarkan
siapa pun mengetahuinya.
Dia akan menangani semuanya, oke?
- Benar-benar?  - Ya.
Kamu bisa bertanya pada ayahmu kapan dia datang.
- Kamu tidak perlu bertanya.
Sania benar.
Tidak ada yang akan menyalahkan Anda.
Mereka menangkap pemilik mobil.
Itu salahnya.
Siapa yang memarkir mobilnya
di lereng tanpa rem tangan?
Ini salah.
- Sebuah batu kecil tidak dapat menghentikan mobil.
Namun mobilnya dihentikan.
Saya menghapusnya secara tidak sengaja.
Itu salahku, Ayah.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Anvi sayang, jangan
terlalu banyak berpikir.
Ya, Anvi, berhentilah
memikirkannya.
Anda tidak mengeluarkan batunya,
oke?  Anda tidak melakukannya.
Dan begitu Ms. Sharda membaik,
semuanya akan baik-baik saja.
Jadi jangan khawatir.
Tidurlah dan istirahatlah.
Putri kecilku yang manis.
Menidurkannya.
Ayo, kita tidur.  Duduk.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Armaan?
- Apa maksudmu?
Tidakkah kamu melihat
betapa takutnya Anvi?
Jika dia mengatakannya secara
sembarangan, semuanya akan hancur.
Kamu benar-benar seperti Mahi.
Mengapa kamu khawatir?
Sudah kubilang,
begitu Ms. Sharda
membaik semuanya
akan baik-baik saja.
Bagaimanapun, saya menangkap
pemilik mobil itu.  Mengerti?
Tidak ada yang tahu Anvi yang melakukannya.
- Saya harap itu terjadi.
Jangan khawatir.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Apakah dia baik-baik saja?  Silakan..
Dokter, ibu.. Apakah dia akan baik-baik saja?
Operasinya berhasil, namun
dia kehilangan banyak darah.
Kami akan mengamatinya di ICU.
24 jam berikutnya
sangat penting baginya.
Doakan saja dia.
Permisi.
Preesha, kamu menyemangatiku
dan sekarang, kamu..
Tidak, Rudra.
Saya memberi tahu ibu mertua beberapa
hari yang lalu bahwa kami memang begitu
pergi piknik, dan dia mengira
kami semua akan pergi.
Jika aku memberitahunya
bahwa hanya kami
berdua yang pergi,
ini tidak akan terjadi.
Dia harus melalui
semua ini pada usia ini.
Apa yang terjadi, Rudra?
Ini semua salahku.
Tidak, Preesha,
ini bukan salahmu.
Tidak ada yang terjadi karena kamu.
Itu semua karena
kecerobohan pemilik mobil.
Dan aku akan menghukumnya.
Tolong, Preesha, jika kamu kehilangan
harapan, apa yang akan aku lakukan?
Jangan lakukan ini.  Kamu
bilang ibu akan baik-baik saja.
Lalu berdoa saja kepada Tuhan.
Tuhan selalu mendengarkanmu.
Tolong, minta Dia untuk menyembuhkan ibu.
Mari kita berdoa bersama.  Datang.
Preesha, kamu bersama Saaransh.
Saya akan pergi ke inspektur.
Mari kita lihat apakah pria itu
mengatakan yang sebenarnya.
Rudra..
- Tidak, Preesha.  Sampai saya menghukum orang yang melakukan ini
kepada ibuku, aku tidak akan merasa damai.
Saya akan terus menderita.
Tapi tolong, jangan marah.
Rudra, aku senang kamu ada di sini.
Inspektur ingin berbicara dengan Anda.
Ya, aku baru saja mendatanginya.
Apakah kamu mengetahuinya?
Apakah dia mengaku?
- Dengar, kami sudah mencoba yang terbaik.
Tapi dia terus mengatakan bahwa
dia menaruh batu di bawah bannya.
Orang lain memindahkan batu itu.
Dan orang yang mengeluarkan batu
itu adalah orang yang bertanggung jawab
untuk kecelakaan ini.
- Dia berbohong.
Dia mengeluarkan batu itu.
Jangan percaya padanya.
Kita tidak bisa menyelesaikan kasus
berdasarkan keyakinan.  Kami butuh bukti.
Itu sebabnya saya pergi ke resor
untuk memeriksa rekaman CCTV.
Ya, saya yakin ada kamera CCTV di sana.
- Ya.
Semuanya harus
dicatat di dalamnya.
Kita akan menemukan kebenarannya di sana.
- Aku akan ke sana.
Jika saya menemukan sesuatu,
saya akan memberi tahu Anda.
Inspektur, bolehkah saya ikut dengan Anda?
Silakan, jika Anda tidak keberatan.
Jika saya tinggal di sini,
saya akan gelisah.  Silakan.
Oke, ayo pergi.
- Teruskan.  Saya disini.  - Oke.
Jangan khawatir.
Aku dihubungi.  - Ya.
- Ibuku mengalami kecelakaan.
Kami ingin menonton
rekaman CCTV tempat parkir.
Apakah rekamannya sudah siap?
- Ya.  - Dimana manajernya?
Dia menunggumu di kantornya.
- Datang.
Rekaman CCTV
tempat parkir sudah siap.
Mari kita lihat.
- Ya.  Kita akan tahu apa yang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa rekamannya berhenti?
Di mana sisa rekamannya?
Saya tidak tahu.  Rekamannya
seharusnya ada di sini.
Seharusnya begitu, tapi dimanakah itu?
Apakah kamu melihatnya?
Tidak, mungkin
kameranya berhenti bekerja.
Atau mungkin ada
masalah pada kabelnya
sehingga tidak bisa
merekam lebih jauh.
Ya Tuhan!  Bagaimana
kita tahu siapa yang salah?
Apapun itu, setidaknya kita tahu
bahwa pemilik mobil tidak berbohong.
Dia meletakkan batu
itu di depan mobil.
Tapi dia juga bisa menghapusnya.
Tapi kami tidak bisa melihatnya
karena kami tidak punya rekamannya.
Maksudmu, dia ingin
membunuh ibumu?
Apakah Anda atau ibu Anda mempunyai
permusuhan pribadi dengan pria itu?
Apakah kamu kenal dia?
- Tidak, aku bahkan tidak mengenalnya.
Bagaimana dia bisa menjadi musuhku?
Artinya, ada seseorang
di resor tersebut
siapa yang mengenalmu dan merupakan musuhmu.
Dialah yang melakukan ini.
'Kamu tidak ingin
Preesha dan aku bersama.'
'Kau ingin memisahkan kami.'
'Anvi, apa yang kamu
lakukan di sana?'
'Apakah mereka mengganggumu lagi?'
'Ya Tuhan!  Apakah
itu Armaan dan Sanya'
'siapa yang melakukan ini..
Tapi, kenapa mereka..'
'TIDAK.  Mereka akan melakukan sesuatu
hanya untuk memisahkan Preesha dan aku.'
'Mengapa mereka
membahayakan ibu?'
Kita harus mencari tahu siapa dia.
Yang mengeluarkan
batu dari mobil itu
adalah orang yang
memasang rekaman CCTV
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Cobalah untuk mengingat.
Apakah ada orang
yang menjadi musuhmu?
Siapa itu?
Kami mengetahui bahwa Kulpit
bukanlah pemilik mobil tersebut.
Kita harus melepaskannya.
- Tapi kamu sudah mengetahuinya
bahwa ini bukan kecelakaan
tapi percobaan pembunuhan.
Seseorang telah
mencoba membunuh ibuku.
Dan aku tidak akan menyayangkannya.
Saya pasti akan
mencari tahu siapa dia.
Benar.
Dia tidak akan terhindar.
Sampai saat itu tiba,
jika Anda mencurigai
seseorang atau
mengetahui sesuatu
beritahu kami.
'Siapa yang melakukan ini pada ibu?'
'Bisakah Armaan membungkuk serendah itu?'
'Terima kasih Tuhan!  Paman
meneleponku pada waktu yang tepat'
'dan aku segera
menghapus rekaman itu.'
Halo, Armaan!  Kamu ada di mana?
Ada kabar buruk.
Polisi ada di sini
untuk menemui Rudra.
Dan laki-laki itu yakin
bahwa dia telah menyimpan
sebuah batu agar
mobilnya tetap berhenti.
Polisi telah pergi untuk memeriksa
rekaman CCTV tempat parkir.
Bahkan Rudra telah pergi bersamanya.
Semua orang akan
mengetahui bahwa
Anvi-lah yang
memindahkan batu itu.
Tidak. Tidak seorang pun boleh
mengetahui bahwa itu adalah Anvi.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Lihat apa yang bisa kamu lakukan.
Tidak ada yang akan mengenali saya sekarang
dan aku akan dapat
melakukan tugasku.
Mendengarkan.
Ruangan ini perlu dibersihkan.
Saya harus menyemprotnya di sini.
Anda harus keluar.  Kalau tidak,
itu akan membuatmu jatuh sakit.
Oke.
Saya harus memeriksa
rekaman tempat parkir.
Dimana itu?  Ini dia.
Ini mobilnya.
Dia adalah Anvi.
Ya Tuhan!
Semuanya telah tercatat.
Terlihat jelas bahwa Anvi-lah
yang mengeluarkan batu tersebut.
Biarkan saya menghapus ini.
Rekaman CCTV dihapus.
Tidak ada bukti yang
memberatkan Anvi sekarang.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Anda mengatakan bahwa
orang yang memindahkan batu ini
akan menghapus rekaman itu
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Ada kemungkinan yang kuat.
Dia akan datang ke sini
untuk menghapus rekaman itu.
Lalu bagaimana dia bisa
menghapus rekaman itu?
Artinya, dia ada di sini.
Apakah ada penjaga
keamanan di sini?
Ya pak.  Ada penjaga
keamanan di sini.
Mari kita pergi menemuinya.
Dia mungkin memberi kita petunjuk.
- Ayo, tuan.  - Datang.
Dengar, apakah kamu secara tidak sengaja
menghapus rekaman CCTV tempat parkir?
Tidak pak.  Saya tidak
melakukan hal seperti itu.
Jangan berbohong!  Atau yang lain, saya
tahu bagaimana menemukan kebenaran Anda.
Siapa yang memberi Anda uang
untuk menghapus rekaman CCTV?
Percayalah kepadaku.  Saya
tidak melakukan hal seperti itu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ada yang datang ke
sini saat kita tidak ada di sana?
Atau, apakah Anda meninggalkan
kantor selama beberapa waktu?
Tidak pak.  Tidak ada seorang pun di sini.
Dan aku di sini
sejak tugasku dimulai.
Namun saya baru saja keluar
selama beberapa menit ketika
seorang pria berada di sini
untuk melakukan sanitasi.
Sanitasi apa?
Kami belum mengatur
layanan seperti
itu untuk bagian mana
pun dari resor kami.
Bagaimana ini mungkin?
Artinya, pria itu menghapus
rekaman tersebut.
Bagaimana kita mengetahuinya sekarang?
Apakah ada kamera
di luar ruangan ini?
Ya.  - Mari kita periksa di sana.
Kita mungkin menemukan pria itu di sana.
Ada kamera CCTV di koridor.
Ya ayo.  - Duduk.
Wajahnya tidak terlihat
karena topeng dan topi.
'Tinggi dan fisiknya
mirip dengan Armaan.'
'Tetapi mengapa Armaan
menghapus rekaman itu?'
'Kenapa aku merasa curiga
terhadap Armaan berulang kali?'
'Seolah-olah dialah yang
bertanggung jawab atas semua ini.'
'Tapi kenapa dia menyakiti ibu?'
'Aku harus menceritakan
hal ini pada Preesha.'
'Hanya dengan begitu kita dapat
memutuskan apa yang perlu dilakukan.'
Preesha, ada sesuatu yang ingin
kukatakan padamu.  Mendengarkan.
Armaan adalah..
Arman?
Armaan.
Terima kasih, Armaan.
Anda sebenarnya telah
banyak membantu kami.
Rudra, tahukah kamu apa
yang dilakukan Armaan?
Ibu mertua membutuhkan darah.
Untungnya, Armaan ada di sini.
Golongan darahnya
cocok dengan golongan
darah ibu dan dia
mendonorkan darahnya.
Anda..
Apakah kamu di sini sepanjang waktu?
Ya, aku dan paman
sedang berada di kantin.
Kami berpikir untuk
menunggumu di kafetaria.
Terima kasih Tuhan!  Kami tadi di sini.
Atau yang lain, bagaimana saya
bisa mendonorkan darahnya?
Apakah kamu yakin kamu ada di sini?
Apakah kamu sudah pergi kemana saja?
Kenapa kamu bertanya seperti itu?
Aku sudah bilang.
Itulah yang bahkan
paman katakan.
Kami menunggumu di kantin.
Anda dapat memberi tahu kami
jika Anda tidak menyukainya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Kenapa kamu bertanya?
Sebenarnya..
Anda lupa membawa
kembalian di kafe.
Tidak apa-apa.  saya tidak lupa.
Aku meninggalkannya untukmu.
Aku sudah lama
duduk di kafetariamu.
Simpan saja.  - Terima kasih.
Dia adalah kasir kafetaria.
Saya ada di sana ketika
Preesha menelepon saya.
Kami menunggumu di sana.
Itu sebabnya kasir ada di sini
untuk mengembalikan uang tersebut.
Apakah semuanya sudah selesai?
- Semua orang sudah siap.
Kita tidak perlu khawatir.
Anda baru saja mendonorkan darah.  Makan sesuatu.
- TIDAK.
Minumlah jus.
- Pak, ini tagihan Anda.
Tunggu.  Kita akan
bertemu di konter tunai.
Dan saya akan membayar tagihannya.
- Tapi kenapa?
Tunggu dan lihat.
Armaan, apa yang kamu lakukan?
Anda memberinya Rs.  500.
Tagihannya adalah Rs.
150. Ambil sisanya.
Paman, santai saja.  Dia akan membantu kita.
Tapi bagaimana caranya?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Pak, Anda meninggalkan uang kembalian Anda.
- Dia memanggil kita.
Saya bisa mendengarnya.
Tapi aku ingin dia mengikuti kita.
Sekarang saya mengerti mengapa
Anda meninggalkan
uang ekstra di kasir.
Agar dia bisa menjadi saksinya
bahwa kamu ada di sana.
Benar, Paman.
Sekarang lihat hasilnya.
Dia sudah gila.
Lihatlah wajah ini.
Dia bingung.  Dia tidak tahu
siapa yang harus dipercaya.
Inilah yang saya inginkan.
Cerdas.
'Jadi, Armaan ada di kafetaria.'
'Dia bahkan telah mendonorkan
darahnya untuk ibu.'
'Bagaimana dia bisa berada di sana?'
'Bagaimana dia bisa menghapus
rekaman CCTV di saat yang bersamaan?'
'Saya yakin ada sesuatu
yang mencurigakan di sini.'
'Dokter, kondisi
pasien sangat buruk.'
'Tolong segera datang.'
'MS.  Sharda tidak akan bertahan.
- Apa yang kamu katakan?'
“Kondisinya sangat buruk.”
'Paman telah menelepon.'
'Dia mengatakan bahwa Ms.
Sharda tidak akan selamat.'
'Jika terjadi sesuatu padanya..'
'Ini akan menjadi kasus pembunuhan.'
'Apakah nenek akan mati?  - TIDAK.'
'Bawa aku ke Ibu Preesha segera.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Preesha, aku tidak akan
membiarkan orang yang melakukan ini.'
'Ini semua karena aku.'